世界中の視聴者のみなさん、
神にあって信仰を持ってください。
私たちの心は、信仰です。
さぁ今、心から心へと。
世界中の視聴者のみなさん。
心から心へと。
イエスの御名によって、自由な霊を受け取ってください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、信仰を持って画面に触れてください。
神の御言葉には、解放があります。
神の御言葉には、祝福と前進があります。
イエスの御名によって。自由な霊を受けて下さい。
解放された霊だけが、
神の御霊を引き付ける事ができます。
イエスの御名によって、自由な霊を受けてください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名によって、信仰をつかって画面に触れてください。
あなたの生活におけるどんな闇であれ、
病気・疾病・あの悪魔・災難であれ、
私は、イエスの御名によって、その闇があなたから去るように命じます。
私の民から去れ！
闇は災いです。
その病気・疾病・後退・悪夢など。
私は、それらにイエスの御名によって命ずる。
わたしの民から去れ！
お前は、私の民から去らなければならない。
イエスの御名によって、私の民から去れ。
私たちの心は、祈りの部屋・神の宮です。
しかし、今日、心は、
肉と霊の間の対立部屋となっています。
多くの分裂があります。
賛成と反対と。
「わたしは許します。許しません」と。
イエスの御名によって、自由な霊を受け取ってください。
イエスの御名によって、私はあなたにその解放を命じます！
悪魔があなたを悪魔自身につながせるためのどんな鎖であれ、
病気・悪夢・後退・苦痛などの連鎖
イエスの御名によって、壊されよ！
私は、鎖が落ちていくのが聞こえます。
悪魔があなたを悪魔自身につながせるために使っていた鎖です。
失望。失望の連鎖。
あなたがこの道を歩んでいるのに、
何かがあなたを引っ張ってしまいます。
失望の連鎖、
疑いの連鎖、
拒絶の連鎖、
憎しみの連鎖、
イエスの御名によって、壊されよ！
私は、鎖が落ちていくのが聞こえます。
ここに、あなたの未来があります。
ここに、あなたの仕事があります。
あなたは、誰か他の人の仕事に
乗っかってしまっているのです。
挫折・停滞・不妊・苦痛の連鎖イエスの御名によって、壊されよ！
私は、鎖が落ちていくのが聞こえます！
あなたと一緒に喜びます。
私は、鎖が落ちていくのが聞こえます。
失望・苦痛・停滞・失業の連鎖が落ちていくのが聞こえます！
私は、鎖が落ちていくのが聞こえます！
イエスの御名によって！
喜んでください！
私は、前進が聞こえます！
「ブレイクスルー」前進あれ！
なにを聞くべきですか。
「ブレイクスルー」前進！
なにを聞くべきですか。。
上の方から私はなにを聞くべきですか。
「ブレイクスルー」前進！
「ブレイクスルー」「前進！」と言ってください。
聞こえてません。
「ブレイクスルー」前進！
あなたのビジネス・仕事・家族・結婚生活において。
イエスの御名によって、前進あれ！
TT：匿名
RV：メルフラワーズ17/12/2018